Поиск кратчайшего пути.
Суть алгоритма.
Так как начальная и конечная точки имеют геопривязку,
мы можем соединить эти точки прямой, и во время поиска
соотноситься с этой прямой.
1 - предполагаем поиск в глубину с приоритетом (приоритет - 
расстояние на местности, до которого мы ищем лучший вариант).
Более лучший вариант завитит от 3-х факторов:
 а - наименьшему удалению от прямой "начало-конец" (ближе-лучше)
 б - наибольшему приближению в конечной точке
 в - длине найденного участка из лучших вариантов (короче - т.е.
     менее извилистый участок)
2 - повторяем шаг 1 пока не отошли от прямой "начало-конец" (заранее задаем коэффициент отхода от прямой)
3 - если идет повышение отхода от прямой продолжаем шаг 1
  - если идет понижение после повышения отхода и был превыщен коэффициент отхода от прямой, т.е. начинаем сближение
	то
	мы запоминаем точку максимального отхода,
	делеаем пересчет прямой "начало-конец", заменяя начало на эту точку.
4 - повторяем с шага 1 с замененной прямой "начало-конец" до окончания поиска, также пробуем оптимизировать путь между
последней точкой "начало" и предыдущей точкой "начало", так как там был отход от предыдущей прямой "начало-конец" -
т.е мы делали "огибание", которое вероятно не оптимально по "кратчайшести" пути.
